4,오픈소스 커뮤니티에서 기여자의 권한은 경력보다 기여 품질에 따라 결정된다.,o,오픈소스 프로젝트의 핵심 가치는 '실력주의'입니다.
4,오픈소스 프로젝트에 익명으로 참여하는 것은 금지된다.,x,기여자의 신원보다 제출된 코드의 품질이 중요하기 때문에 일부 프로젝트에서는 닉네임이나 가명으로도 참여가 가능합니다.
4,오픈소스 라이선스가 없는 소프트웨어는 함부로 사용하면 안 된다.,o,라이선스가 없다는 것은 저작권자의 모든 권리가 유보되어 있다는 뜻입니다. 함부로 수정하거나 배포하면 법적 문제가 발생합니다
4,초기 컴퓨터 연구자들이 공동 개발·수정하며 만든 문화는?,해커 문화,이 문화는 정보를 공유하고 문제를 창의적으로 해결하며 권위에 저항하는 정신을 바탕으로 하며 OSS의 뿌리가 되었습니다.
4,빌 게이츠는 오픈소스 소프트웨어를 지지했다.,x,이 분은 1976년에 '소프트웨어 도둑들에게 보내는 공개 편지'를 써서 소스 코드의 상업적 가치를 강력하게 주장했습니다.
//위에는 옛날거
4,정책 결정에 있어 정부에서 벗어나 다양한 이해당사자가 주체적인 행위자로 협의와 합의 과정을 통하여 정책을 결정 및 집행해나가는 사회적 시스템은?,거버넌스,이 용어는 '통치'와 '관리'를 뜻합니다.
4,OSS 프로젝트는 비지니스 모델이 없다.,x,OSS 프로젝트는 서비스 중심 사유 프로젝트는 라이센스 중심입니다.
4,OSS 프로젝트는 주로 영어를 사용한다.,o,OSS 프로젝트는 전 세계 개발자들이 참여하는 글로벌 협업 프로젝트입니다.
4,OSS 프로젝트는 정치적 동기로 참여하기도 한다.,o,정보의 자유로운 공유나 기술의 민주화와 같은 특정 이념을 실현하기 위해 참여하기도 합니다.
4,OSS 프로젝트 성공은 인기와 성관없다.,o,인기보다는 지속적인 기여와 유지보수가 프로젝트의 성공을 결정합니다.
4,OSS 프로젝트는 고용된 개발자가 존재하지 않는다.,x,지속적인 유지보수 및 안정화를 위해 필요하다.
