1,오픈소스 소프트웨어는 누구나 자유롭게 수정·배포할 수 있다.,o,이것은 오픈소스 라이선스가 사용자에게 부여하는 가장 핵심적인 권리입니다.
1,오픈소스 프로젝트는 항상 특정 기업의 지원이 필요하다.,x,커뮤니티 주도 개발의 특징을 떠올려보세요.
1,오픈소스 소프트웨어는 항상 무료이다.,x,'자유'와 '무료'의 개념 차이를 확인해보세요.
1,저작권은 등록 절차를 거쳐야만 효력이 발생한다.,x,저작권의 발생 시점은 '창작 시'입니다.
1,공개 소프트웨어 개발 모델의 강점을 역설한 글 ‘성당과 시장’을 발표한 사람은?,에릭 레이몬드,이 분은 'OSI(오픈소스 이니셔티브)'의 창립자 중 한 명입니다.

1,우리가 구매하는 것은 소프트웨어의 실체이다.,x,소프트웨어를 구매하는 것은 라이선스를 얻는 것과 같습니다.
1,오픈소스 SW 코드 공개는 필수이다.,o,오픈소스 SW의 정의는 저작권자가 소스코드를 xx하여 누구나 자유롭게 사용 수정 재배포할 수 있는 자유로운 소프트웨어입니다.
1,쉐어웨어는 사용을 위해서 비용 지불이 필수이다.,x,쉐어웨어는 체험판, 데모 버전과 비슷합니다.
1,지적재산권을 상징하는 의미의 '카피라이트'에 반대적인 입장은?,카피 레프트,'카피라이트'를 좌우 반전 시킨 것과 같은 의미입니다.
